Original Sub: HorribleSubs
Apa anda mengijinkan kami
masing-masing memiliki nama?
Apa itu "nama"?
Itu semacam kode yg bisa dipakai
untuk mengidentifikasi masing-masing dari kami.
"Nama"... Boleh juga.
3 Penjaga Khusus sang Raja.
Aku sendiri yg akan memberi
kalian nama.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Woy Kemari Lu kalO bERAni:
www.idfl.us
Tidak ada x Yg bagus x Di NGL
Kota York Shin
Kesatuan Mitene
Pencarian Semut Chimera raksasa,
Kite dkk. akhirnya tiba
di Kesatuan Mitene.
NGL Autonomous Region
Kini, mereka melanjutkan perjalanan
dari Republik Rokario
menuju ke area tetangga dari
NGL Autonomous Region.
NGL, yah?
Orang-orang disana yakin kalau
hidup secara alami itu lebih baik.
Mereka yg tinggal disana saja
sudah aneh,
apalagi kalian yg malah mau
berkunjung kesana.
Entah apa yg sedang terjadi disana,
tapi hari ini saja sudah ada
10 kelompok seperti kalian yg berniat kesana.
10 kelompok?!
Iya.
Kalo begitu nampaknya kita
bisa jadi terakhir sampai kesana.
Mereka sepertinya juga tim yg
beranggotakan para Hunter profesional.
Kesepuluh kelompok itu
mencari serangga raksasa itu?
Iya, para veteran itu
benar-benar terlihat tangguh.
Entah bagaimana, mereka bisa mendapat
informasi ini.
Tapi apa memang benar ada
serangga disana
yg cukup besar dan menyerang manusia?
Memang kedengarannya tak masuk akal,
tapi berdasar suara yg
terdengar melalui transmiter waktu itu...
M-Monster...
Serangga raksasa!
Bisa jadi itu organisme jenis baru.
NGL itu disebut-sebut sebagai
suatu cagar alam yg besar,
jadi katanya disitu banyak ditinggali organisme
yg belum pernah terdaftar.
Rasanya aneh kalau ada serangga
yg menyerang manusia.
Kalopun memang nanti disana ternyata
berita tentang serangga raksasa itu hanya isu,
perjalanan ini akan tetap berarti kalau kita
bisa menemukan jenis organisme baru.
Sebagai seorang Hunter Monster Gaib,
aku harus menghasilkan.
Sekarang mumpung aku disini,
aku harus menghasilkan sesuatu.
Menurut laporan para penjaga patroli yg
bertugas pertama pagi ini,
ditemukan 1 kawasan manusia yg baru
di sektor MA18,
di area barat daya.
Disana ada 12 rumah,
dengan jumlah penduduk
sekitar 20-60 orang.
Waah, itu jumlah yg cukup besar.
Sepertinya masih tersisa beberapa
desa yg besar.
Kukira kita sudah menyapu bersih
area itu.
Kalau begitu akan aku masukkan desa ini
ke dalam daftar target kita untuk hari ini.
Colt, bisakah kamu yg melaksanakannya?
Siap.
Apa maksudnya ini, Peggy?
Kamu tak mengirimku?
Cheetu, aku menugaskanmu ke area barat laut,
seperti rencana semula.
Zazan, kau temani dia.
Sudah tak ada lagi desa besar
yg tersisa di area barat laut.
Kalopun ada, pasti cuma berisi
manusia-manusia yg masih kecil dan lemah.
Rasanya lebih menyenangkan kalau
aku ikut sama mereka.
Cheetu!
Kita tidak berburu untuk
mencari kesenangan.
Kita mengabdi kepada sang Ratu.
Kita hanya perlu menangkap sejumlah
manusia yg diminta.
Aku tau, Colt.
Kami akan selesaikan tugas itu.
Benar kan, Zazan?
Akan kupenuhi kuotanya.
Tapi aku tak butuh kau mengajari
caranya untuk memburu mangsaku.
Akan kupakai caraku sendiri.
Rasanya menyenangkan memburu manusia
saat mereka berlarian.
Apa katamu?
Tuh kan.
Ayo, Zazan.
Colt, jangan terlalu memaksakan diri.
Kamu akan lebih nyaman bekerja
kalau kamu bisa belajar
untuk lebih tenang.
Mereka berani bertindak dengan
cara mereka sendiri?
Kalau begini, skuadron mereka
bisa porak poranda!
Meskipun penggunaan fitur "nama"
cukup berguna dalam memimpin
suatu pasukan,
tapi kita tak boleh menyanjung-nyanjung
secara berlebihan per individunya.
Perilaku mereka akan menghancurkan
rantai komando.
Kita harus bertindak.
Aku setuju kalau kita
harus melakukan sesuatu.
Meleoron dan Yunju belum pernah menunjukkan
kemampuannya dalam perdebatan dewan.
Meleoron!
Berhenti bersembunyi,
dan tunjukkan dirimu!
Untuk memperjelas saja,
bukan salahku kalau Yunju
tidak ada saat ini.
Kau bersembunyi karena kau pikir
kau akan disalahkan?
Kau itu seharusnya menjadi
seorang pemimpin skuadron.
Dimana Yunju?
Kenapa dia tak ada disini?
Tuh kan? Selalu aku yg disalahkan.
Itulah kenapa aku tak pernah
mau maju kedepan.
Selalu saja aku yg disalahkan.
Kamu juga bersalah kalau
menyembunyikan kebenarannya.
Dan terlebih lagi...
Iya iya aku jawab!
Bukannya aku mau melindunginya
atau apalah itu namanya.
Dia aja yg bertindak seenaknya
dalam hal memburu manusia.
Apa? Dia ke sektor mana?
Apa dia menemukan desa baru?
Bukan itu!
Kau ingat soal beberapa manusia
yg memberikan perlawanan?
Manusia yg dipersenjatai dengan senapan.
Yunju itu..
berupaya keras untuk membuat mereka
menjadi hewan peliharaannya.
Ayolah! Kenapa kalian ini?
Secara tak sengaja aku menindihmu.
Kalian seharusnya bisa lebih
menghiburku!
Benar!
Larilah demi keselamatan kalian!
Sampai kalian mati.
Ini perbatasan dengan NGL.
2 pohon besar itu berlaku sebagai
checkpoint dan kedutaannya.
Untuk apa sih mereka
repot-repot kesana?
Orang-orang itu semuanya
sungguh aneh.
Tetap siaga.
Semut-semut itu memang penting,
tapi NGL itu lebih dari sekedar organisasi pecinta alam.
Baiklah.
Apa yg membawa kalian ke tempat ini?
Kami sedang berburu.
Suatu organisme terkarantina mungkin saja
sudah menginvasi negeri ini.
Kalau kalian memang Hunter pro,
maka kami tak akan menolak
kalian untuk masuk.
Ikuti saya.
Kalian memakai komputer dan mesin.
Tempat ini belum masuk dalam
kawasan NGL.
Area ini dipakai sebagai hubungan dengan luar
dan pertukaran informasi.
Apa ada fasilitas lain seperti ini
di lingkup negeri ini?
Tidak ada satupun.
Tidak ada jenis mesin apapun
yg diijinkan berada dalam kawasan NGL.
Umumnya, para pengunjung juga
tidak diperkenankan
untuk membawa masuk mesin ke dalam area.
Itu artinya kalian harus meninggalkan
semua benda metalik,
bahan bakar, kaca, atau
benda-benda perlengkapan pribadi kalian.
Te-Termasuk kaca mataku?
Iya.
Kalau baju, sabuk, sepatu, atau
pakaian dalam kalian mengandung bahan plastik,
kimia, atau logam,
kalian juga harus menanggalkannya.
Ini tak lucu.
Kau menyuruh kami telanjang?
Jangan kawatir.
Di atas banyak di jual
pakaian alamiah.
Dan juga, kalau ada logam dalam badan kalian,
gigi palsu,
berbahan emas, perak,
atau silikon
yg tak bisa dilepaskan,
berarti kalian tidak diperkenankan masuk.
Toko
Yg tersisa cuma kita berlima?
Aku minta kalian berjaga-jaga
di kota terdekat sini saja.
Kami akan kembali kesini dalam 2
minggu dan akan menghubungi kalian.
Baik.
Checkpointnya di sebelah sana.
Disitu akan diadakan pemeriksaan fisik
dan wawancara,
berikut juga pemeriksaan adanya logam, x-ray,
dan pemindaian secara ultrasonic.
Keamanannya benar-benar ketat.
Beberapa orang pernah menyelundupkan senjata dengan
cara menanamkannya ke dalam badan mereka.
Sudah sering orang-orang untuk menyembunyikan
kamera atau HP ke dalam rektum mereka.
Beberapa diantaranya bahkan melatih hewan
untuk membawakan laptop mereka
masuk setelah mereka berhasil masuk.
Kalian semua bersih.
Terima kasih atas ketersediannya di periksa.
Silahkan lewat.
Selamat datang di NGL.
Ok, ayo kita mulai perburuannya.
D e n ny  H @ j1 mE
I d F l. U s  Su  bs  C r e W
Persewaan Kuda
12000 per hari
Apa ada laporan tentang
penampakan serangga raksasa?
Aku belum mendengar berita apapun.
Kalaupun serangga seperti itu memang ada,
penduduk di negeri ini pasti sudah
menggembar-gemborkan beritanya.
Kalau kita di serang dan di bunuh oleh hewan,
itu sudah pasti bakal jadi
berita besar.
Ngomong-ngomong, kita sebaiknya menyusuri
pantai & mengunjungi beberapa desa.
Kalau kita sudah mengunjungi semuanya
dan Gak menemukan apa-apa,
maka berarti memang
semut itu gak ada di negeri ini.
Dan itu artinya orang-orang
itu berkata benar.
Mereka masih mengikuti kita,
iya tidak?
Iya...
Mereka meminta untuk
ada di lokasi
kalau-kalau kita menjumpai suku yg tak dikenal
dan memerlukan penerjemah dan penyambung lidah.
Tapi jelas-jelas kalau mereka
disini untuk mengawasi kita.
Yaa, aku sih tak pernah berharap
kalau orang-orang itu akan membantu.
Firasatku
mengatakan kalau semut itu ada di sini.
Jangan bergerak.
Bukan salahku kalau sampai
kamu mati.
He-Hewan murni tak sepantasnya memerintah
manusia yg lebih tinggi derajatnya!
Hewan murni? Manusia yg
tinggi derajatnya?
Aku tak paham...
Darimananya kamu dan aku itu berbeda?
Diam!
Sungguh menyedihkan...
Apa orang tuamu tak pernah
mendidikmu
untuk menjawab pertanyaan
kalau di tanya?
Kau itu tak punya harapan, pak tua.
Berusahalah lebih keras
di kehidupanmu selanjutnya.
Tuh kan.
Kalau kamu membunuhnya begini,
kita tak bisa menyimpannya.
Aku bisa membuat dia jadi bakso untuk
dihidangkan kepada sang Ratu.
Orang seperti ini
membuatku muak.
Dia ini tak tau diri.
Aku lebih suka melihat mereka
lari ketakutan.
Kemarin, kau menembak mereka
dari belakang saat mereka berlari.
Kalau kau mengijinkan aku yg mengatasi ini, aku bisa
memberikan buruan dengan gaya yg lebih menarik.
Saat kamu bilang, "Jangan bergerak" tadi,
itu ditujukan padaku kan?
Mau coba-coba memerintah pemimpin skuadronmu ya?
Jangan sok.
Aku memaafkan untuk kali ini,
jadi lupakan kejadian ini.
Kalau kamu sangat senang membunuh,
kamu sebaiknya masuk ke pasukan pemberi makan.
Percuma...
Terkutuk si Yunju itu.
Diam!
Kalau kau tak bisa diam,
kumakan kamu saat ini juga!
Rammot!
Apa yg kau lakukan?
Apa yg kulakukan?
Aku mengantarkan makanan.
Memangnya aneh?
Lebih selektiflah dengan buruanmu!
Sudah berapa kali kubilang itu?
Manusia seperti itu tak
akan banyak berguna untuk kita.
Dan lagipula kuota kita untuk
hari ini sudah terpenuhi.
Kau membuang-buang waktu saja.
Kalau begitu akan kumakan saja ini!
Apa?
Toh nanti juga akan di makan.
Ini perintah, Rammot.
Sialan.
Terlalu banyak prajurit yg
mencoba bertindak seenaknya sendiri.
Hah?
Memangnya salah yg kulakukan ini.
Aku menikmati yg kulakukan saat ini.
Kalian mau mengambil yg ini?
Kurasa manusia ini sudah mati,
jadi kalian tak usah memungutnya.
Kalian dari skuadron mana?
Oh, Zazan...
Si perempuan kejam itu.
Kasihan kalian.
Kalian boleh bergabung dengan
tim Yunju kalau mau.
Kudengar mereka diperbolehkan membunuh
manusia sesuka mereka.
Kalau kalian membawakan ini
sebagai hadiah,
mereka kemungkinan akan mengijinkan kalian
untuk bergabung.
Apa ini?
Sungguh mengerikan...
Siapa yg telah melakukan ini?
Senjata api?
Orang-orang melawan dengan senjata api!
Siapa kira-kira?
Senjata api tidak diperkenankan
di NGL!
Mereka adalah anggota NGL
bawah tanah yg membentuk D².
Hah?
Kurasa luka-luka ini bukan
hasil perbuatan manusia.
Apa itu artinya kalau...
Aku masih belum berani memastikan...
Tapi kalau memang benar ini ulah
dari monster yg kita cari saat ini,
kita tak akan bisa menaklukannya dengan
kondisi kita saat ini.
I-Itu mereka!
Monster!
Ponzu! Balda! Pekuba!
Lari setelah kuberi aba-aba.
Mengerti?
Rainbow!
7 Pemancar Spektrum
Panah Merah
Panah Merah!
Sekarang!
Percuma.
Sebelah sini!
Kau tak apa-apa?
Iya...
Ngomong-ngomong, kita sebaiknya
menghubungi para Hunter pro lainnya.
Kamu bisa lakukan itu, Ponzu?
Baik.
Apa? Cuma segitu saja?
Tidak, masih banyak.
Pasti masih banyak yg lainnya!
Aku mencium manusia yg masih hidup!
Apa yg perlu kita lakukan, Zaikahal?
Selagi para Semut Chimera itu
melanjutkan serangan mereka,
mereka telah menekan penguasa
negeri rahasia itu.
Badai tengah bergejolak di NGL.
Dan Gon dkk. justru
memasuki negeri tersebut.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kesini yak trus gabung:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Jahat x dan x Mengerikan.
Gon, kenapa?
Kamu demam?
Apa? Ada jangkrik di punggungmu?
Mengerikan...